Repository: Katello/katello
Catalog: engines/bastion_katello/locale/*/katello.edit.po
Languages: zh_cn

source: Package Install Failed
zh_cn: 软件包安装失败

source: Package install failed: "%{package}"
zh_cn: 软件包安装失败："%{package}"

source: %{package} (%{total} other packages) install failed
zh_cn: %{package} (%{total} 个其他软件包) 安装失败

source: Package Install Canceled
zh_cn: 软件包安装程序已取消

source: %{package} package install canceled
zh_cn: %{package} 软件包安装被取消

source: %{package} (%{total} other packages) install canceled
zh_cn: %{package} (%{total} 个其他软件包) 安装被取消

source: Package Install Timed Out
zh_cn: 软件包安装超时

source: %{package} package install timed out
zh_cn: %{package} 软件包安装超时

source: %{package} (%{total} other packages) install timed out
zh_cn: %{package} (%{total} 个其他软件包) 安装超时

source: Package Install scheduled by %s
zh_cn: %s 调度的软件包安装

source: Package Update
zh_cn: 软件包更新

source: Updating Package...
zh_cn: 正在更新软件包...

source: updating package...
zh_cn: 正在更新软件包...

source: updating packages...
zh_cn: 正在更新套件...

source: Package Update Complete
zh_cn: 已完成套件更新

source: %{package} package updated
zh_cn: %{package} 软件包已更新

source: %{package} (%{total} other packages) updated
zh_cn: %{package} (%{total} 个其他软件包) 已更新

source: Package Update Failed
zh_cn: 软件包更新失敗

source: %{package} package update failed
zh_cn: %{package} 软件包更新失败

source: %{package} (%{total} other packages) update failed
zh_cn: %{package} (%{total} 个其他软件包) 更新失败

source: Package Update Canceled
zh_cn: 软件包更新已取消

source: %{package} package update canceled
zh_cn: %{package} 软件包更新被取消

source: %{package} (%{total} other packages) update canceled
zh_cn: %{package} (%{total} 个其他软件包) 更新被取消

source: Package Update Timed Out
zh_cn: 软件包更新超时

source: %{package} package update timed out
zh_cn: %{package} 程序包更新超时

source: %{package} (%{total} other packages) update timed out
zh_cn: %{package} （%{total} 个其他软件包）更新超时

source: Package Update scheduled by %s
zh_cn: %s调度的软件包更新

source: Package Remove
zh_cn: 软件包删除

source: Removing Package...
zh_cn: 正在删除软件包...

source: removing package...
zh_cn: 正在删除软件包...

source: removing packages...
zh_cn: 正在删除软件包...

source: Package Remove Complete
zh_cn: 已完成软件包删除

source: %{package} package removed
zh_cn: %{package} 软件包被删除

source: %{package} (%{total} other packages) removed
zh_cn: %{package} （%{total} 个其他软件包）被删除

source: Package Remove Failed
zh_cn: 软件包删除失敗

source: %{package} package remove failed
zh_cn: %{package} 软件包删除失败

source: %{package} (%{total} other packages) remove failed
zh_cn: %{package} （%{total} 个其他软件包）删除失败

source: Package Remove Canceled
zh_cn: 软件包删除取消

source: %{package} package remove canceled
zh_cn: %{package} 软件包删除被取消

source: %{package} (%{total} other packages) remove canceled
zh_cn: %{package} （%{total} 个其他软件包）删除被取消

source: Package Remove Timed Out
zh_cn: 软件包删除超时

source: %{package} package remove timed out
zh_cn: %{package} 软件包删除超时

source: %{package} (%{total} other packages) remove timed out
zh_cn: %{package} （%{total} 个其他软件包）删除超时

source: Package Remove scheduled by %s
zh_cn: %s 调度的软件包删除

source: Package Group Install
zh_cn: 软件包组安装

source: Installing Package Group...
zh_cn: 正在安装软件包组...

source: installing package group...
zh_cn: 正在安装软件包组...

source: installing package groups...
zh_cn: 正在安装软件包组...

source: Package Group Install Complete
zh_cn: 软件包组安装完成

source: %{group} package group installed
zh_cn: %{group} 软件包组已安裝

source: %{group} (%{total} other package groups) installed
zh_cn: %{group} (%{total} 个其他软件包组) 已安装

source: Package Group Install Failed
zh_cn: 软件包组安装失败

source: %{group} package group install failed
zh_cn: %{group} 软件包组安装失败

source: %{group} (%{total} other package groups) install failed
zh_cn: %{group} (%{total} 个其他软件包组) 安装失败

source: Package Group Install Canceled
zh_cn: 软件包组安装已取消

source: %{group} package group install canceled
zh_cn: %{group} 软件包组安装被取消

source: %{group} (%{total} other package groups) install canceled
zh_cn: %{group} (%{total} 个其他软件包组) 安装被取消

source: Package Group Install Timed Out
zh_cn: 软件包组安装超时

source: %{group} package group install timed out
zh_cn: %{group} 软件包组安装超时

source: %{group} (%{total} other package groups) install timed out
zh_cn: %{group} (%{total} 个其他软件包组) 安装超时

source: Package Group Install scheduled by %s
zh_cn: %s 调度的软件包组安装

source: Package Group Update
zh_cn: 软件包更新

source: Updating package group...
zh_cn: 更新软件包组...

source: updating package group...
zh_cn: 正在更新软件包组...

source: updating package groups...
zh_cn: 正在更新软件包组...

source: Package group update complete
zh_cn: 软件包组更新完成

source: %{group} package group updated
zh_cn: %{group} 软件包组已更新

source: %{group} (%{total} other package groups) updated
zh_cn: %{group} （%{total} 个其他软件包组）已更新

source: Package group update failed
zh_cn: 软件包组更新失败

source: %{group} package group update failed
zh_cn: %{group} 软件包组更新失败

source: %{group} (%{total} other package groups) update failed
zh_cn: %{group} （%{total} 个其他软件包组）更新失败

source: Package group update canceled
zh_cn: 软件包组更新已取消

source: %{group} package group update canceled
zh_cn: %{group} 软件包组更新已取消

source: %{group} (%{total} other package groups) update canceled
zh_cn: %{group} （%{total} 个其他软件包组）更新被取消

source: Package group update timed out
zh_cn: 软件包组更新超时

source: %{group} package group update timed out
zh_cn: %{group} 软件包组更新超时

source: %{group} (%{total} other package groups) update timed out
zh_cn: %{group} （%{total} 个其他软件包组）更新超时

source: Package Group Update scheduled by %s
zh_cn: %s 调度的软件包组更新

source: Package Group Remove
zh_cn: 软件包组删除

source: Removing Package Group...
zh_cn: 正在删除软件包组...

source: removing package group...
zh_cn: 正在移除套件群組...

source: removing package groups...
zh_cn: 正在移除套件群組...

source: Package Group Remove Complete
zh_cn: 软件包组删除完成

source: %{group} package group removed
zh_cn: %{group} 软件包组已删除

source: %{group} (%{total} other package groups) removed
zh_cn: %{group} （%{total} 个其他软件包组）已删除

source: Package Group Remove Failed
zh_cn: 软件包组删除失败

source: %{group} package group remove failed
zh_cn: %{group} 软件包组删除失败

source: %{group} (%{total} other package groups) remove failed
zh_cn: %{group} （%{total} 个其他软件包组）删除失败

source: Package Group Remove Canceled
zh_cn: 软件包组删除已取消

source: %{group} package group remove canceled
zh_cn: %{group} 包组删除已取消

source: %{group} (%{total} other package groups) remove canceled
zh_cn: %{group} （%{total} 个其他软件包组）删除已取消

source: Package Group Remove Timed Out
zh_cn: 软件包组删除超时

source: %{group} package group remove timed out
zh_cn: %{group} 软件包组删除超时

source: %{group} (%{total} other package groups) remove timed out
zh_cn: %{group} （%{total} 个其他软件包组）删除超时

source: Package Group Remove scheduled by %s
zh_cn: %s 调度的软件包组删除

source: Errata Install
zh_cn: 勘误安装

source: Installing Erratum...
zh_cn: 正在安装勘误...

source: installing erratum...
zh_cn: 正在安装勘误...

source: installing errata...
zh_cn: 正在安装勘误...

source: Erratum Install Complete
zh_cn: 勘误安装完成

source: %{errata} erratum installed
zh_cn: %{errata} 勘误已安装

source: %{errata} (%{total} other errata) installed
zh_cn: %{errata} （%{total} 个其他勘误）已安裝

source: Erratum Install Failed
zh_cn: 勘误安装失败

source: %{errata} erratum install failed
zh_cn: %{errata} 勘误安装失败

source: %{errata} (%{total} other errata) install failed
zh_cn: %{errata} （%{total} 个其他勘误）安裝失败

source: Erratum Install Canceled
zh_cn: 勘误安装已取消

source: %{errata} erratum install canceled
zh_cn: %{errata} 勘误安装取消

source: %{errata} (%{total} other errata) install canceled
zh_cn: %{errata} （%{total} 个其他勘误）安裝取消

source: Erratum Install Timed Out
zh_cn: 勘误安装超时

source: %{errata} erratum install timed out
zh_cn: %{errata} 勘误安装超时

source: %{errata} (%{total} other errata) install timed out
zh_cn: %{errata} （%{total} 个其他勘误）安裝超时

source: Errata Install scheduled by %s
zh_cn: %s 调度的勘误安装

source: Candlepin Event
zh_cn: Candlepin 事件

source: content view publish
zh_cn: 公開內容視域

source: content view node publish
zh_cn: 公開內容視域節點

source: content view refresh
zh_cn: 更新內容视图

source: %s is not a valid path
zh_cn: %s 不是有效的路径

source: All subpaths must have a slash at the end and none at the front
zh_cn: 所有子路径都必须在结尾有一个斜杠，且在开头没有斜杠

source: %{name} has no %{type} repositories with upstream URLs to add to the alternate content source.
zh_cn: %{name} 没有带有上游 URL 的 %{type} 软件仓库来添加到备用内容源中。

source: invalid container image name
zh_cn: 无效的容器镜像名称

source: There is no such HTTP proxy
zh_cn: 没有这样的 HTTP 代理

source: cannot be a binary file.
zh_cn: 不能一个二进制文件。

source: Lifecycle environment '%{env}' cannot be used with content view '%{view}'
zh_cn: 生命周期环境 '%{env}' 无法与内容视图 '%{view}' 一起使用

source: Content view environments must have both a content view and an environment
zh_cn: 内容视图环境必须具有内容视图和环境

source: %{view_label} could not be promoted to %{environment_label} because the content view and the environment are not in the same organization!
zh_cn: 无法将 ％%{view_label} 提升到 ％%{environment_label}，因为内容视图和环境不在同一机构中！

source: Content view '%{view}' is not in environment '%{env}'
zh_cn: 内容视图 '%{view}' 没有在环境 '%{env}' 中

source: Generated content views cannot be assigned to hosts or activation keys
zh_cn: 生成的内容视图无法分配给主机/激活码

source: Invalid erratum filter rule specified, Must specify at least one of the following: 'errata_id', 'start_date', 'end_date' or 'types'
zh_cn: 指定了无效的勘误过滤，需要是以下之一：'errata_id'、'start_date'、'end_date' 或 'types'

source: Invalid erratum filter rule specified, 'errata_id' cannot be specified in the same tuple as 'start_date', 'end_date' or 'types'
zh_cn: 指定了無效的勘誤篩選器規則，「errata_id」不可指定為與 'start_date'、'end_date' 或 'types' 相同的變數值組

source: May not add a type or date range rule to a filter that has existing rules.
zh_cn: 不可將一項類型或日期範圍規則加入一個含有既有規則的篩選器。

source: May not add an id rule to a filter that has an existing type or date range rule.
zh_cn: 不可將一項 id 規則加入含有既有類型，或日期範圍規則的篩選器。

source: The erratum filter rule start date is in an invalid format or type.
zh_cn: 勘誤篩選器規則的開始日期之格式或類型無效。

source: The erratum filter rule end date is in an invalid format or type.
zh_cn: 勘誤篩選器規則的結束日期之格式或類型無效。

source: Invalid date range. The erratum filter rule start date must come before the end date
zh_cn: 无效的日期范围。勘误过滤规则的开始日期必须早于结束日期

source: Invalid erratum types %{invalid_types} provided. Erratum type can be any of %{valid_types}
zh_cn: 提供了无效的勘误类型 %%{invalid_types}。勘误类型可用是 %%{valid_types} 中的任何值

source: The erratum type must be an array. Invalid value provided
zh_cn: 勘误类型必须是数组。提供的值无效

source: Invalid filter rule specified, 'version' cannot be specified in the same tuple as 'min_version' or 'max_version'
zh_cn: 指定了无效的过滤器规则，“ version” 不能在同一个tuple 中与 'min_version' 或 'max_version' 一起指定

source: Registry name pattern will result in invalid container image name of member repositories
zh_cn: Registry 名称特征将导致成员仓库的容器镜像名称无效

source: Registry name pattern results in invalid container image name of member repository '%{name}'
zh_cn: Registry 名称特征导致成员仓库 '%{name}' 的容器镜像名称无效

source: Registry name pattern results in duplicate container image names for these repositories: %s.
zh_cn: Registry 名称特征导致这些仓库的容器镜像名称重复：%s。

source: Content view '%{cv_name}' is a generated content view, which cannot be assigned to hosts or activation keys.
zh_cn: 内容视图 '%{cv_name}' 是一个生成的内容视图，无法分配给主机或激活码。

source: Wrong content type submitted.
zh_cn: 提交了错误的内容类型。

source: must contain valid Public GPG Key
zh_cn: 必须包含有效的公共 GPG 密钥

source: must contain GPG Key
zh_cn: 必須包含 GPG 金鑰

source: must contain valid Public GPG Key
zh_cn: 必须包含有效的公共 GPG 密钥

source: Please select a content source before assigning a kickstart repository
zh_cn: 在分配 kickstart 仓库之前，请先选择内容来源

source: Please select an operating system before assigning a kickstart repository
zh_cn: 在分配 kickstart 仓库之前，请先选择一个操作系统

source: Kickstart repositories can only be assigned to hosts in the Red Hat family
zh_cn: Kickstart 仓库只能分配给红帽系统中的主机

source: Please select an architecture before assigning a kickstart repository
zh_cn: 在分配 kickstart 仓库之前，请先选择一个架构

source: The selected/Inherited Content View is not available for this Lifecycle Environment
zh_cn: 此生命周期环境不支持所选/继承的内容视图

source: The selected kickstart repository is not part of the assigned content view, lifecycle environment, content source, operating system, and architecture
zh_cn: 所选的 kickstart 仓库不是所分配的内容视图，内容源、操纵系统和架构的一部分

source: cannot contain characters other than ascii alpha numerals, '_', '-'.
zh_cn: 不可包含除了 ascii 字母數字、'_'、'-' 以外的字元。

source: can't be blank
zh_cn: 不能为空

source: cannot contain more than %s characters
zh_cn: 不能包含超过%s个字符

source: must contain at least %s character
zh_cn: 必须至少包含%s个字符

source: cannot be blank
zh_cn: 不可留白

source: is invalid
zh_cn: 无效

source: must contain '%s'
zh_cn: 必须包含 '%s'

source: must not contain leading or trailing white spaces.
zh_cn: 不得包含前导或尾随空格。

source: Cannot register a system to the '%s' environment
zh_cn: 无法将系统注册到“%s ' 环境

source: The '%s' environment cannot contain a changeset!
zh_cn: '%s' 环境不能包括 changeset!

source: environment cannot be set to an environment already on its path
zh_cn: 环境不能设置到一个已在路径中的环境

source: prior environment can only have one child
zh_cn: 前环境只能有一个子环境

source: has already been taken for a product in this organization.
zh_cn: 已被该机构的产品采用。

source: Repository cannot be disabled since it has already been promoted.
zh_cn: 軟體庫無法停用，因為該軟體庫已推送。

source: Custom repositories cannot be disabled.
zh_cn: 無法停用自訂的軟體庫。

source: has already been taken for this product.
zh_cn: 已經為此產品使用。

source: Environment cannot be in its own promotion path
zh_cn: 環境不能位於自己的推送路徑上

source: already taken
zh_cn: 已取得

source: Host Errata Advisory
zh_cn: 主机勘误公告

source: Sync Summary for %s
zh_cn: 为 %s 同步摘要

source: Promotion Summary for %{content_view}
zh_cn: 为 %%{content_view} 提升摘要

source: You have subscriptions expiring within %s days
zh_cn: 您有订阅将在 %s 天内过期

source: Repository %{label} failed to synchronize
zh_cn: 仓库 %{label} 无法同步

source: %{label} failed
zh_cn: %{label} 失败

source: cannot contain commas
zh_cn: 不能包含逗号

source: cannot be set because unlimited hosts is set
zh_cn: 无法设置，因为设置了无限的主机

source: cannot be nil
zh_cn: 不能为零

source: cannot be less than one
zh_cn: 不能低于一

source: cannot be lower than current usage count (%s)
zh_cn: 不能低于当前使用次数（%s ）

source: ID: %s doesn't exist
zh_cn: ID：%s 不存在

source: name: %s doesn't exist
zh_cn: 名称：%s 不存在

source: Activation Keys
zh_cn: 激活码

source: This activation key is associated to one or more Hosts/Hostgroups. Search and unassociate Hosts/Hostgroups using params.kt_activation_keys ~ "%{name}" before deleting.
zh_cn: 此激活码与一个或多个 Hosts/Hostgroups 关联。删除前，使用 params.kt_activation_keys ~ "%{name}" 搜索和取消关联 Hosts/Hostgroups。

source: is not a valid type. Must be one of the following: %s
zh_cn: 不是有效的类型。需要是以下之一： %s

source: is not allowed for ACS. Must be one of the following: %s
zh_cn: ACS 不被允许。需要是以下之一： %s

source: Successfully refreshed.
zh_cn: 成功刷新。

source: Products updated.
zh_cn: 产品已更新。

source: Manifest does not have a valid subscription
zh_cn: 清单没有有效订阅

source: is already attached to the capsule
zh_cn: 已附加到 capsule

source: Username, Password, Upstream Organization Label, and SSL CA Credential are required when using an upstream Foreman server.
zh_cn: 在使用上游 Foreman 服务器时需要用户名、密码、上游机构标签和 SSL CA 凭据。

source: Content view and lifecycle environment must be provided together
zh_cn: 内容视图和生命周期环境必须一起提供

source: %{value} can contain only lowercase letters, numbers, dashes and dots.
zh_cn: %{value} 只能包含小写字母、数字、横线和点。

source: Refresh Content Host Statuses for %s
zh_cn: 为 %s 刷新内容主机状态

source: Mark Content Host Statuses as Unknown for %s
zh_cn: 将%s 的内容主机状态标记为未知

source: package_names_for_job_template: Action must be one of %s
zh_cn: package_names_for_job_template: 操作必须是 %s 中的一个

source: deb_names_for_job_template: Action must be one of %s
zh_cn: deb_names_for_job_template: 操作必须是 %s 中的一个

source: Cannot delete the last Location.
zh_cn: 无法删除最后一个位置。

source: Cannot delete the default Location for subscribed hosts. If you no longer want this Location, change the default Location for subscribed hosts under Administer > Settings, tab Content.
zh_cn: 无法删除订阅主机的默认位置。如果您不再需要此位置，在 Administer > Settings 下的内容标签页中改变订阅主机的默认位置。

source: Setting 'default_location_subscribed_hosts' is not set to a valid location.
zh_cn: 'default_location_subscribed_hosts' 没有设置为一个有效位置。

source: Could not delete organization '%s'.
zh_cn: 无法删除机构 '%s'。

source: The current organization cannot be deleted. Please switch to a different organization before deleting.
zh_cn: 无法删除当前组织。请先切换到其他组织，然后再删除。

source: At least one organization must exist.
zh_cn: 至少必须存在一个组织。

source: Informable Type must be one of the following [ %{list} ]
zh_cn: 信息类型需要是 [ %{list} ] 之一

source: You cannot set an organization's parent. This feature is disabled.
zh_cn: 您不能设置机构的上级。此功能被禁用。

source: You cannot set an organization's parent_id. This feature is disabled.
zh_cn: 您无法设置机构的 parent_id。此功能被禁用。

source: must be one of the following: %s
zh_cn: 必須是以下其中之一：%s

source: Could not find a smart proxy with pulp feature.
zh_cn: 无法找到带有 pulp 功能的智能代理。

source: Content type %{content_type_string} does not belong to an enabled repo type.
zh_cn: 内容类型 %%{content_type_string} 不属于已启用的存储库类型。

source: Could not remove the lifecycle environment from the smart proxy
zh_cn: 无法从智能代理中删除生命周期环境

source: Lifecycle environment was not attached to the smart proxy; therefore, no changes were made.
zh_cn: 生命周期环境没有附加到智能代理，因此没有改变。

source: %s is unreachable. %s
zh_cn: %s 无法访问。%s

source: Successfully synced capsule.
zh_cn: 成功同步的 capsule。

source: Product with ID %s not found in Candlepin. Skipping content import for it.
zh_cn: 在 Candlepin 中找不到 ID 为 %s 的产品。跳过内容导入。

source: has already been taken
zh_cn: 已被使用

source: must be %{gpg_key} or %{cert}
zh_cn: 必须是 %%{gpg_key} 或 %%{cert}

source: Content Credentials
zh_cn: 内容凭证

source: Cannot delete view while it exists in environments
zh_cn: 当在环境中存在时无法删除视图

source: Cannot delete from %s, view does not exist there.
zh_cn: 无法从 %s 删除，视图在那里不存在。

source: Cannot add component versions to a non-composite content view
zh_cn: 无法将组件版本添加到非复合内容视图

source: Cannot set auto publish to a non-composite content view
zh_cn: 无法将自动发布设置为非复合内容视图

source: Name and label of default content view should not be changed
zh_cn: 默认内容视图的名称和标签不应被更改

source: Container Image repo '%{repo}' is present in multiple component content views.
zh_cn: 容器镜像仓库 '%{repo}' 当前存在于多个组件内容视图中。

source: Cannot import a composite content view
zh_cn: 无法导入复合内容视图

source: This Content View must be set to Import-only before performing an import
zh_cn: 在执行导入之前，必须将此内容视图设置为“仅导入”

source: User must be logged in.
zh_cn: 使用者必須登录。

source: Cannot publish default content view
zh_cn: 无法发布默认内容视图

source: Import-only content views can not be published directly
zh_cn: 仅导入的内容视图不能直接发布

source: Consider changing the Lifecycle Environment's Registry Name Pattern to something more specific.
zh_cn: 考虑将生命周期环境的注册表名称特征改为更具体。

source: Make sure all the component content views are published before publishing/promoting the composite content view. This restriction is optional and can be modified in the Administrator -> Settings -> Content page using the restrict_composite_view flag.
zh_cn: 在发布/提升复合内容视图之前，请确保已发布所有组件内容视图。此限制是可选的，可以通过在 Administrator -> Settings -> Content 页中使用 restrict_composite_view 标记进行修改。

source: The action requested on this composite view cannot be performed until all of the component content view versions have been promoted to the target environment: %{env}. This restriction is optional and can be modified in the Administrator -> Settings -> Content page using the restrict_composite_view flag.
zh_cn: 在此组合视图上要求的操作不能执行，除非所有组件的内容视图版本都已被升级到目标环境 : %{env}。这个限制是可选的，可以在 Administrator -> Settings -> Content 页中使用 restrict_composite_view 标记进行修改。

source: Orphaned content facets for deleted hosts exist for the content view and environment. Please run rake task : katello:clean_orphaned_facets and try again!
zh_cn: 对于内容视图和环境，存在已删除的主机的孤立内容。请运行 rake 任务 : katello:clean_orphaned_facets，然后重试！

source: hosts
zh_cn: 主机

source: activation keys
zh_cn: 激活码

source: Cannot remove '%{view}' from environment '%{env}' due to associated %{dependent}: %{names}.
zh_cn: 无法从环境 '%{env}' 删除 '%{view}'，因为关联了 %{dependent}: %{names}.

source: environments
zh_cn: 环境

source: Cannot delete '%{view}' due to associated %{dependent}: %{names}.
zh_cn: 无法删除 '%{view}'，因为关联了 %{dependent}: %{names}。

source: Content Views
zh_cn: 内容视图

source: Import-only can not be changed after creation
zh_cn: 创建后不能更改仅导入

source: cannot be deleted if it has been promoted.
zh_cn: 如果已升级，则无法删除。

source: Invalid association of the content view id. Content View must match the content view version being saved
zh_cn: 内容视图 ID 的关联无效。内容视图必须与要保存的内容视图版本匹配

source: Cannot add composite versions to a composite content view
zh_cn: 无法将复合版本添加到非复合内容视图

source: Cannot add default content view to composite content view
zh_cn: 无法将默认内容视图添加到复合内容视图

source: Another component already includes content view with ID %s
zh_cn: 另一个组件已经包含了 ID 为 %s 的内容视图

source: Cannot add generated content view versions to composite content view
zh_cn: 无法将默认内容视图添加到复合内容视图

source: Either set the content view with the latest flag or set the content view version
zh_cn: 使用最新标志设置内容视图或设置内容视图版本

source: Cannot associate a component to a non composite content view
zh_cn: 无法将一个组件和一个非复合内容视图相关联

source: Either set the latest content view or the content view version. Cannot set both
zh_cn: 设置最新的内容视图或内容视图版本。不能同时设置

source: Content View Version not set
zh_cn: 內容视图版本没有设置

source: Host %{hostname}: Cannot add content view environment to content facet. The host's content source '%{content_source}' does not sync lifecycle environment '%{lce}'.
zh_cn: 主机 %{hostname} ：无法向内容添加内容视图环境。主机的内容源 '%{content_source}' 不同步生命周期环境 '%{lce}'。

source: Bug Fix
zh_cn: 程序漏洞修正

source: Enhancement
zh_cn: 功能增强

source: Security
zh_cn: 安全

source: Packages
zh_cn: 软件包

source: Module Streams
zh_cn: 模块流

source: Package Groups
zh_cn: 软件包组

source: Errata
zh_cn: 勘误

source: Container Images
zh_cn: 容器镜像

source: Deb Packages
zh_cn: Deb 软件包

source: Invalid content type '%{content_type}' provided. Content types can be one of %{content_types}
zh_cn: 提供了无效的内容类型 '%%{content_type}'。内容类型可以是 %%{content_types} 之一

source: cannot contain filters if composite view
zh_cn: 如果为复合视图，则不能包含过滤器

source: cannot add filter to import-only view
zh_cn: 无法将过滤器添加到仅导入视图

source: cannot add filter to generated content views
zh_cn: 无法为生成的内容视图添加过滤

source: cannot contain filters whose repositories do not belong to this content view
zh_cn: 不能包含其仓库不属于此内容视图的过滤器

source: Exported version
zh_cn: 导出的版本

source: Published new version
zh_cn: 发布新版本

source: Promoted to %{environment}
zh_cn: 提升到 %{environment}

source: Deleted from %{environment}
zh_cn: 从 %{environment} 删除

source: Unknown Action
zh_cn: 未知操作

source: In Progress
zh_cn: 进行中

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Success
zh_cn: 成功

source: already belongs to the content view
zh_cn: 已经属于内容视图

source: Cannot add repositories to a composite content view
zh_cn: 无法将仓库添加到复合内容视图

source: Cannot add %s repositories to a content view.
zh_cn: 无法将%s仓库添加到一个内容视图。

source: Cannot add a repository from an Organization other than %s.
zh_cn: 无法从 %s 以外的机构添加仓库。

source: Repositories from published Content Views are not allowed.
zh_cn: 不允许来自发布的内容视图中的仓库。

source: , must be unique to major and version id version.
zh_cn: ，对于主版本号和版本 ID 版本必须是唯一的。

source: Auto Publish - Triggered by '%s'
zh_cn: 自动发布 - 由 '%s' 触发

source: Default content view versions cannot be promoted
zh_cn: 无法提升默认的内容视图版本

source: Cannot delete version while it is in environments: %s
zh_cn: 当它在环境 %s 中时，无法删除版本

source: Cannot delete version while it is in use by composite content views: %s
zh_cn: 当它在复合内容视图 %s 中时，无法删除版本

source: Cannot add composite versions to another composite content view
zh_cn: 无法将复合版本添加到另外一个复合内容视图中

source: Content imported by %{user} into content view '%{name}'
zh_cn: 由 %{user} 导入到内容视图 '%{name}' 中的内容

source: Security errata installable
zh_cn: 可安装的安全勘误

source: Security errata applicable
zh_cn: 可应用的安全勘误

source: Non-security errata installable
zh_cn: 可安装的非安全勘误

source: Non-security errata applicable
zh_cn: 可应用的非安全勘误

source: All errata applied
zh_cn: 所有已应用的勘误
